hey mey, ¿has oído hablar de la nueva
cubo de basura
Mac no es que es el más nuevo
Innovación en la tecnología de la cocina
de ser un cubo de basura normal es
también una Mac en pleno funcionamiento
computadora es elegante, elegante y súper
Práctico puedes tirar tu basura
Mientras revisa sus correos electrónicos, navegando por el
Web y compostaje de tu cocina
Scraps wow que suena increíble
increíblemente en y conveniente también U, pero
¿No se pondrá?
sucio para nada el cubo de basura Mac es
Diseñado con un diseño duradero y fácil de limpiar
exterior para que puedas mantenerlo luciendo
prístino incluso en el más desordenado de los
cocinas apuesto a que es genial para ahorrar
espacio también, es solo mira ese espacio
gris con el cubo de basura Mac que puedes dis
Ordena tu cocina mientras te quedas
conectado y prod
Bote de basura M el futuro de los residuos
gestión y cómputo todo un sueño
paquete todo en uno Sleek
Paquete Actualice su experiencia en la cocina
hoy con la papelera Mac
Hablar de ti